Bir Zamanlar Bir Slimeda Reenkarne Oldum
9. Bölüm: Ogrelerin Saldırısı
Rimuru ve Goblinlerin köyü geliştirme çabaları
hız kesmeden devam ediyordu.
Kaijin ve üç Cüce kardeş,
Garm, Dord ve Myrd,
giysi ve aletler yapıp daha fazla ev inşa ederken,
Rigurd'un yönetimindeki Goblin Lordlar da
köy yönetimi için bir sistem oluşturuyordu.
Her şey harika gidiyor!
Emir vermeme bile gerek kalmadan,
herkes işini yapıyor.
Benim işimi kolaylaştırıyor!
Ayrıca, halletmem gereken
önemli bir şey var.
Güzel. Etrafta kimse yok.
İşte, tamamdır.
Shizu-san, bu anısını
özenle saklayacağım.
Şimdi, hadi bakalım...
Dönüş!
Taklit => İnsan
Bu Taklit yeteneği gerçekten sorunsuz çalışıyor.
Gerçek bir insan bedeni...
Buna sahip olmak harika hissettiriyor.
Görüş...
İşitme...
Aslında, bir slime olarak daha iyi
görüp duyabildiğimi düşünüyorum.
Magic Sense yüzünden mi?
Peki, sırada...
Bak, Büyük Bilge, Ifrit'i yediğime göre,
artık kopya bedenler de oluşturabilir miyim?
Cevap.
Analiz Tamamlandı
Ifrit'in tüm yetenekleri,
Kopya Beden dahil, analiz edildi.
\h\hIfrit'in tüm yetenekleri,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKopya Beden\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\dahil,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanaliz\h\h\h\h\h\h\hedildi.\h
Tamam, harika!
Hemen deneyeyim.
Kopya Beden!
Kopya Beden
Anlıyorum... Gerçekten Shizu-san'a benziyor.
Hayattayken nasıl göründüğüme dair
hiçbir iz yok.
Ne kadar güzel bir... oğlan mı? Kız mı?
İnsan formundayken cinsiyetimin ne olduğunu
bilmem gerekir, değil mi?
Gerçi tahmin edebiliyorum ama...
Ama kesin olarak kontrol etmediğim için...
Oğlum kurtarılamadı!
Oldukça androjen görünüyorum...
Aslında hiçbir cinsiyetim yok!
Cinsiyetsizim!
Zaten bir slime olarak da cinsiyetim yoktu sanırım.
Bekle... Şimdi düşününce,
daha önce insan formuna geçtiğimde siyah bir sis görmemiştim...
Cevap.
Cevap
Taklit yeteneğiyle kendi boyutundan daha büyük bir form alırken,
magikül tüketimiyle oluşan siyah sis aradaki farkı kapatır.
Siyah
Sis
Demek ki... Ben de yetişkin bir form yaratabilirim!
Harika!
Ooh! Erkek gibi görünebilir miyim?
Hey, oldukça yakışıklı olmuş!
Tamam, şimdi de feminen yap!
Ooh!
Bekle, dur! Dur! Geri al!
Bunu yapamam.
Kendime yetişkin bir kadın formu vermek,
beni Shizu-san'a benzetiyor ve bu bana ahlaksız hissettiriyor.
Raporumu tamamladım.
Tamam, sorun yok. İyi iş çıkardın.
Ah, bir de...
Bugün yine yiyeceğe ihtiyacın olmayacağına emin misin?
Evet, zaten bir slime olarak hiçbir şeyin tadını alamıyorum—
Rigurd!
Efendim?
Bugünden itibaren sizlerle yemek yiyeceğim!
Gerçekten mi?!
O halde bu gece görkemli bir ziyafet hazırlamalıyız!
Evet, öyle yapın!
Emredersiniz!
Doğru! Artık insan formunu taklit edebildiğime göre,
her türlü lezzetli yemeği yiyeceğim!
Acaba menüde ne var...
Et mi belki? Muhtemelen et vardır.
O halde pirinç de isterim...
Bu dünyada pirinç bitkisi var mı acaba?
Bir ara bakınmak lazım.
Bulursam, pirinç tarlaları yapacağım...
Harika Rimuru!
Her zaman yemek getirdiğin için teşekkürler.
Teşekkür ederim, efendim.
Tam ormana gitmek üzereydik.
Bu akşam şölen var,
o yüzden lezzetli bir av getir!
Bugün bizimle yemek yiyecek misin?
Tabii ki!
Sonuçta bu vücudun tat alma duyusu var.
Çok yersen acaba göğüslerin büyür mü...
Özür dilerim! Gobta'ya disiplinli bir eğitim verilecek!
Neyse, şölen için birinci sınıf bulldeer hazırlayacağım.
Bulldeer
Harika! Teşekkürler!
Bana bırakın.
Son zamanlarda ormanın derinliklerinden buraya çok sayıda
büyülü yaratık geliyor,
bu yüzden av bol.
Bir şey mi oldu?
Hayır, büyülü yaratıklar çevre değiştikçe yer değiştirir.
Ciddi bir şey olduğunu sanmıyorum.
Çağırdınız mı, Efendim?
Ranga, Rigur'un ekibiyle ormana git.
Bir şey olacağını sanmıyorum,
ama yine de tedbirli olalım.
Anlaşıldı. Bana güvenebilirsiniz.
Çekinmene gerek yok, Rigur. Beni de götür.
Vay, gerçekten havalıydın, Ranga!
Keşke bunu yapmasaydın, daha da havalı olurdun...
Veldora'nın mühürlendiği mağaraya bir ziyaret ettim.
Shizu-san'dan aldığım benzersiz yeteneği,
"Degenerate"ı test etmek istedim,
kimseyi rahatsız etmeyecek bir yerde.
"Degenerate" ismi yanıltıcı olsa da,
bu yetenek onun için önemliydi ve bu da onu değerli kılıyor.
Bu yetenek...
Degenerate
birleştirme ve ayrıştırma yaparak yetenekleri birleştirir,
onları yeni yeteneklere dönüştürür.
Yani Shizu-san bunu bir sürü yeni yetenek edinmek için kullanmış.
Bunlardan biri de...
Bu da ne? Ürpertici...
Bu ek yetenek, Kara Alev.
— Kara Alev —
Bunu kullanırken de
dikkatli olmalıyım.
Yine de...
Shizu-san'a gerçekten minnettar olmalıyım.
Bu maskenin büyüyü bastırma
gücü var, değil mi?
Bakalım.
Nasıl oldu?
Cevapla.
Aura tamamen silindi
Yaydığın zayıf aura
tamamen yok oldu.
Bu durumda, bir insan
olarak algılanırsın.
Majikül Seviyesi: 0
\hAlgı: İnsan\h
Tamam. Yeni yerlere giderken
bunu takmalıyım.
Harika görünüyorum!
Doğru.
Pek etkilenmemiş gibisin.
Harikasın Rimuru!
Ranga'dan Düşünce İletisi alınıyor.
Kasırga Kurdu
Düşünce İletisi: Ranga
Ses tonu, yardım talebi
olduğunu gösteriyor.
Kasırga Kurdu
Muhtemelen bir yardım çağrısı
Öleceğim! Bittim ben!
Ne oldu?!
Kesildim! Çok acıyor!
Sakin ol. Derin değil.
Siz kimsiniz?
Bekle... Büyük Rimuru, sensin!
Endişelenip yardıma mı geldin?
Evet, doğru.
İyi görünüyorsun, sanırım
iksire ihtiyacın yok.
B-Bekle! Biraz istiyorum!
Böyle şaka yaptığım için özür dilerim!
B-Bu çok iyi geldi!
Ranga!
Efendim, bağışlayın.
Ben buradayken bu oldu...
Geri dön, Rigur!
B-Büyük Rimuru... Özür dilerim.
Merak etme. Bunu bana bırak ve biraz dinlen.
Teşekkürler...
Ranga, düşenlere ne oldu?
Büyüyle uyutuldular.
O pembe saçlı olan yaptı.
Büyü, ha?
Görünüşe göre bunlar baş belası olacak.
Ne kadar aşağılayıcı. Ogrelerle karşılaşacağımızı hiç düşünmemiştim.
Ogreler mi?
Oyunlarda ve filmlerdeki
böyle görünüyor...
Ama bunlar hiç öyle görünmüyor.
Üstelik zırh bile giyiyorlar.
Ayrıca, bana Japon kılıçları gibi görünüyor...
Altı Ogre...
Hey, sizler.
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama adamlarımın yaptıkları için özür dilerim.
Bunu konuşarak çözmeye var mısınız?
Açıkça çok daha güçlüler,
ama Gobta ve Rigur ölümcül yara almadı,
ve güvenlik gücümüzün çoğu
sadece uyutuldu, yaralanmadı.
Bir nedeni olmalı...
Eh, odadaki yetişkin ben olmalıyım ve—
Gerçek kimliğini göster, kötü majin!
Ha?
Hey, dur bakalım! Bana ne dedin?
Canavarları köleleştirmek, her insanın başarabileceği bir iş değildir.
Ha?
Görünüşünü gizleyip enerjini baskılayabilirsin, ama bu işe yaramaz!
Gerçek kimliğini ortaya çıkar.
Ana beyin olarak bizzat bize gelmen çok uygun oldu.
Ay!
Ama gerçek kimliğim sadece sevimli bir slime...
Hey, dinleyin beyler...
Seni dinlemek gibi bir niyetimiz yok.
O maske, bilmemiz gereken her şeyi anlatıyor!
Maskem mi?
Bir dakika! Bir yanlışlık yapmıyor musunuz?
Bu sadece bir hatıra—
Kardeşlerimize yapılanların milyarda birini bile ödese,
kafanı alacağız!
O kötü domuzların dostu seni!
Ne yapacağız?
Yapacağız mı? Yani...
Pembe saçlı olanı sen halledersin.
Emredersiniz.
Ve onu öldürme.
Bunda daha fazlası olduğunu düşünüyorum.
Sadece biraz engel olun onlara.
Geri kalanını ben hallederim.
Ama bu demek oluyor ki beş Ogre'yle birden savaşacaksın...
Sorun değil.
Kaybetmem.
İşte bu benim ustam!
Anlaşıldı!
Bizi hafife alıyorsunuz.
Gerçekten cesur musun yoksa sadece cahil mi?
Bu cesaretine saygımdan, provokasyonuna katılacağım.
Umarım sonradan pişman olmazsın.
Şekerleme yapabilirsin.
— Paraliz Nefesi —
Üzgünüm, ama seni Büyü Algısı ile gördüm.
Kocaman!
Bekle, "seni gördüm" derken bunu kastetmemiştim!
Yanlış anlama!
Düşmek üzeresiniz, hanımefendi.
Yapışkan Çelik İplik
Şaka!
— Vücut Zırhı —
Aferin!
Bizi bu kadar kolay mı yendi?
Öyleyse geriye kalan...
Ne yapacaksın?
Şeytan Çıyanı'nın Felç Nefesi...
Kara Örümcek'in Yapışkan Çelik İpliği...
Zırhlı Dinozor'un Vücut Zırhı...
Başka birçok canavarın yeteneklerini de öğrenmiş olabilir.
Tedbiri elden bırakma, genç efendi.
Kullandığım tüm yetenekleri ve hangi canavarlardan geldiklerini tek bakışta saydı...
Fazla ipucu vermemeye çalışmalıyım.
Bunu durdurabilir miyiz?
Şimdi söyleyeceklerimi dinlemenizi rica ediyorum.
Sus, şeytan majin!
Tamam, şey... Dinle...
Güçlü olduğunu kabul ediyorum.
Bu beni daha da emin kılıyor.
Neyden emin?
Sen onlardan birisin!
Onlar? Kim?
Biz Ogre'lerin sıradan Orklar tarafından yenilmesi düşünülemez!
Ork?
B-Bekle, neye dayanarak—
Sus!
Bunların hepsi senin ve majin yoldaşlarının işi!
Ha? Majin mi?
İnkâr etme!
Bekle! Yanlış anladın—
Galiba iyice bunadım.
Kafanı kestiğimden emindim.
Ciddi mi bunlar?
Muhteşem Rimuru!
K-Kolun!
Usta!
İyiyim! Tedbiri elden bırakma!
Büyü Hissimin altına mı girdi
ve Çok Katmanlı Bariyerimi ile Zırhımı kolayca mı deldi?
Bir dahaki sefere ıskalamayacağım.
Görünüşe göre sonuçta sadece gözü kara bir cesaretin varmış.
Bir kolunu kaybettikten sonra sakin kalma cesaretini takdir ediyorum.
Hepimizi tek başına alt etmeye çalışmanın gururu, senin sonun olacak!
Bu aptallığına bir sonraki hayatında pişman ol!
— Ultra Hızlı Yenilenme —
Sadece bir kolumu keserek beni yendiğini mi sandın?
P-Pis yaratık!
Ogre Alevi!
Genç efendi...
Yoksa... vuracak mıyım?
Yazık.
Ateşin bana etkisi olmaz.
Yine de haklıydın.
Seni hafife almıştım.
Sana göstereceğim...
ciddi olduğumda nasıl biri olduğumu.
Ne aura ama...
İyi bak.
— Kara Alev —
Bu... Bu alev...
Çevredeki majiküller kullanılarak üretilmiyor!
O alevi oluşturan tek şey onun saf gücü!
Ve alevin büyüklüğü, gücünün büyüklüğünü yansıtıyor...
Sana daha da ilginç bir şey göstereceğim.
Bu benim gerçek gücüm!
Uh...
Belki de bunu saklı tutmalıydım...
Şimdi ne olacak? Hala savaşmak mı istiyorsun?
Güzel, korktu.
Lütfen şimdi teslim ol!
Genç efendi, lütfen prensesi alıp kaçın.
Buna bir son vereceğim.
Sus, yaşlı adam.
Bu çok yoğun.
Üzülerek söylüyorum ama görünüşe göre size karşı şansımız yok.
Yine de, güçlü Ogre klanının bir sonraki lideri olarak gururum var!
Hangi lider, öldürülen kardeşlerinin intikamını almaz ki?!
Kazanamayacak olsam bile, yine de savaşacağım!
Genç efendi, eğer savaşacaksan,
ben de yanında savaşacağım!
Onların cevabı bu mu?
Kahretsin. Bu bana geri tepti.
Dur, Abi!
Bu kişi düşmanımız olmayabilir!
Çekil!
Hayır!
Neden?
O, köyümüze saldıran
maskeli majin gibi biri!
Sen de öyle demiştin...
Evet... ama lütfen,
bunu sakin bir şekilde düşünmeye çalış.
Neden bu kadar güçlü bir majin,
köyümüze saldırmak için domuzları
kullanmak gibi alçakça taktikler uygulasın?
Hiç mantıklı değil.
Eğer isteseydi, hepimizi tek başına
öldürebilecek güce sahip!
O kesinlikle bizden farklı,
ama köyümüze saldıranlarla
bir bağlantısı olduğunu sanmıyorum.
Şimdi biraz daha dinlemeye hazır mısın?
Buna artık ihtiyacım yok, değil mi?
Sen kimsin?
Ben mi?
Ben sadece bir slime'ım.
Bir slime mı?
Evet. Slime Rimuru.
Bu- Bu doğru...
Ve bu maske, tanıdığım birinden kalan bir hatıra.
İsterseniz, saldırganınızınkiyle
aynı olup olmadığını
kendiniz kontrol edebilirsiniz.
Pekala...
Benziyor gibi, ama...
Bu, anti-büyü gücü içeriyor.
Ama o zaman ki majin
enerjisini gizlemiyordu...
O zaman...
Bizi affet.
Görünüşe göre çaresizliğimiz
ciddi bir yanlış anlaşılmaya neden oldu.
Lütfen özürümü kabul et.
Tabii, kabul ediyorum.
Of ya.
Bir anlığına ne olacağını kestiremedim.
Burası konuşma yeri değil.
Köye geri dönelim.
Bizimle gel.
Emin misiniz?
Evet.
Başından geçenleri
dinlemek istiyorum.
Ama yoldaşlarınızı yaraladık.
Siz de bizimkileri yaraladınız.
Ama kimse ölmedi, o yüzden sorun yok.
Bizi affedin.
Üstelik bugün bir şölen var.
Ne kadar çok, o kadar eğlenceli, değil mi?
Ve böylece, kimse nedenini bile bilmeden
başlayan savaş sona erdi.
Ogre prensesi uyku büyüsünü bozdu,
ve Goblinler uyandı.
Rimuru, Ogre'lerin yaralarını
iksiriyle iyileştirdi,
ve tüm grup Rimuru ile Goblinlerin
köyüne doğru yola koyuldu.
Bu arada, adın ne?
Ah, bizim adımız yok.
Ah, doğru. Unutmuşum, çoğunuzun yok.
Doğru...
Sonraki bölüm, "Ork Lordu."
Ork Lordu